Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/EmailsBody.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Hi {firstname} {lastname},
ja_jp: {lastname} {firstname} 様

source: Referral Program
ja_jp: 紹介プログラム

source: Order {order_name}
ja_jp: 注文ID: {order_name}

source: You can review your order and download your invoice from the <a href="{history_url}">"Order history"</a> section of your customer account by clicking <a href="{my_account_url}">"My account"</a> on our shop.
ja_jp: <a href="{my_account_url}">"マイアカウント"</a>内、 <a href="{history_url}">"注文履歴"</a>から注文履歴や請求書の確認が出来ます。

source: If you have a guest account, you can follow your order via the <a href="{guest_tracking_url}?id_order={order_name}">"Guest Tracking"</a> section on our shop.
ja_jp: ゲストアカウントをお持ちの場合、ショップの <a href="{guest_tracking_url}?id_order={order_name}">"ゲストでのご注文"</a> コーナーよりご注文内容を確認いただけます。

source: Payment processing error
ja_jp: 支払い処理エラー

source: We cannot ship your order until we receive your payment.
ja_jp: お支払いを確認後、ご注文商品を出荷いたします。

source: Your {shop_name} login information
ja_jp: お客様の {shop_name} ログイン情報

source: Here is your personal login information for <span><strong>{shop_name}</strong></span>:
ja_jp: こちらがお客様の<span><strong>{shop_name}</strong></span> へのログイン情報です:

source: First name:
ja_jp: 名：

source: Last name:
ja_jp: 姓：

source: E-mail address:
ja_jp: メールアドレス:

source: Your new {shop_name} login details
ja_jp: お客様の新しい {shop_name} へのログイン詳細

source: Refund processed
ja_jp: 返金処理されました

source: Your customer account creation
ja_jp: お客様の新規会員登録

source: Your guest account for <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been transformed into a customer account.
ja_jp: お客様の <span><strong>{shop_name}</strong></span> でのゲストアカウントは、会員情報として登録されました。

source: Please be careful when sharing these login details with others.
ja_jp: ログイン情報を共有する際には注意深く取り扱ってください。

source: You can access your customer account on our shop:
ja_jp: 当店の顧客登録情報にアクセスできます：

source: Import complete
ja_jp: インポート完了

source: The file {filename} has been successfully imported to your shop.
ja_jp: {filename} はショップに正常にインポートされました。

source: Order canceled
ja_jp: 注文はキャンセルされました

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> from <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been canceled.
ja_jp: <span><strong>{shop_name}</strong></span> でのご注文 <span><strong>{order_name}</strong></span> は、キャンセルされました。

source: You have received a new log alert
ja_jp: ログ警告が発生しています

source: <span><strong>Warning:</strong></span> you have received a new log alert in your Back Office.
ja_jp: <span><strong>警告:</strong></span> 管理画面で新たなログ警告が発生しました。

source: You can check for it in the <span><strong>"Tools" > "Logs"</strong></span> section of your Back Office.
ja_jp: 管理画面の <span><strong>「拡張パラメータ 」&gt; 「管理者アクションログ」</strong></span> より確認できます。

source: Your message to {shop_name} Customer Service
ja_jp: カスタマーサービスにメッセージを送る

source: Your message has been sent successfully.
ja_jp: メッセージは正常に送信されました。

source: Product:
ja_jp: 商品:

source: We will answer as soon as possible.
ja_jp: できるだけすぐに返答いたします。

source: Order ID:
ja_jp: 注文ID:

source: Attached file:
ja_jp: 添付ファイル:

source: Message from a {shop_name} customer
ja_jp: お客からのメッセージ

source: Customer e-mail address:
ja_jp: 顧客メールアドレス：

source: Hi,
ja_jp: お知らせ

source: Thank you for shopping with {shop_name}!
ja_jp: {shop_name} にてご注文ありがとうございます!

source: Awaiting wire payment
ja_jp: 銀行振り込みを待ち受け中

source: You have selected to pay by wire transfer.
ja_jp: 振り込みでのお支払いを選択しました。

source: Here are the bank details for your transfer:
ja_jp: 振込についての銀行の詳細は以下のとおりです:

source: Account owner:
ja_jp: 口座所有者:

source: Account details:
ja_jp: 口座詳細:

source: Bank address:
ja_jp: 銀行住所:

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> has been placed successfully and will be <strong>shipped as soon as we receive your payment</strong>.
ja_jp: <span><strong>{order_name}</strong></span> の注文を承りました。入金の確認が取れ次第すぐに配送致します。

source: Amount:
ja_jp: 金額:

source: If you have a guest account, you can follow your order via the <a href="{guest_tracking_url}">"Guest Tracking"</a> section on our shop.
ja_jp: ゲストアカウントを持っている場合、 <a href="{guest_tracking_url}">"ゲストトラッキングページ"</a>より、注文の確認ができます。

source: Awaiting check payment
ja_jp: 支払い確認待ち

source: You have selected to pay by check.
ja_jp: 小切手での支払を選択しました

source: Here are the bank details for your check:
ja_jp: 小切手支払用銀行の詳細は以下のとおりです:

source: Payable to the order of:
ja_jp: 以下の注文は支払い可能

source: Please mail your check to:
ja_jp: 小切手送付先：

source: Credit slip created
ja_jp: クレジット伝票が生成されました

source: We have generated a credit slip in your name for order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span>.
ja_jp: <span><strong>{order_name}</strong></span>の注文に基づき、クレジット伝票を作成しました。

source: You can review this credit slip and download your invoice from the <a href="{history_url}">"My credit slips"</a> section of your account by clicking <a href="{my_account_url}">"My account"</a> on our shop.
ja_jp: <a href="{my_account_url}">"マイアカウント"</a>内、 <a href="{history_url}">"クレジット伝票"</a>からクレジット伝票の確認及びダウンロードが出来ます。

source: Thank you for creating a customer account at {shop_name}.
ja_jp: {shop_name} にご登録ありがとうございます。

source: Here are your login details:
ja_jp: 以下がお客様のログイン情報になります。

source: Important Security Tips:
ja_jp: セキュリティに関する重要なヒント:

source: Always keep your account details safe.
ja_jp: アカウント情報を安全な場所に保管してください。

source: Never disclose your login details to anyone.
ja_jp: ログイン情報は誰にも公開しないでください。

source: Change your password regularly.
ja_jp: パスワードは定期的に変更してください。

source: Should you suspect someone is using your account illegally, please notify us immediately.
ja_jp: アカウントが誰かに不正利用されたかもしれない場合、すぐにご連絡ください。

source: You can now place orders on our shop:
ja_jp: これで当店でご注文になることができます。

source: Your {shop_name} login details
ja_jp: {shop_name} ログイン情報

source: In transit
ja_jp: 送信中

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> is currently in transit.
ja_jp: お客様のご注文 <span><strong>{order_name}</strong></span> は、現在送信中です。

source: You can track your package using the following link:
ja_jp: 次のリンクよりご注文商品の配送状況をご確認いただけます：

source: Return #{id_order_return} - update
ja_jp: 返品番号 {id_order_return} - 更新

source: We have updated the progress on your return #{id_order_return}, the new status is:
ja_jp: 返品番号 {id_order_return} の取扱い状況を更新しました、現在のステータスは：

source: Message from {shop_name}
ja_jp: {shop_name} からのお知らせ

source: Message:
ja_jp: メッセージ:

source: Customer message:
ja_jp: 顧客メッセージ：

source: Order:
ja_jp: 注文

source: Reference
ja_jp: リファレンス

source: Product
ja_jp: 商品

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Delivery address
ja_jp: 配送先住所

source: Billing address
ja_jp: 請求先住所

source: Customer:
ja_jp: お客様：

source: Payment processed
ja_jp: 支払い手続き中

source: Password reset request for {shop_name}
ja_jp: {shop_name} のパスワードリセット申請

source: You have requested to reset your <span><strong>{shop_name}</strong></span> login details.
ja_jp: <span><strong>{shop_name}</strong></span> のログイン情報をリセットするよう申請しました。

source: Please note that this will change your current password.
ja_jp: これにより現在のパスワードが変更になることをご理解ください。

source: To confirm this action, please use the following link:
ja_jp: 確認して処理を続行する場合には、次のリンクをご利用ください：

source: Order details
ja_jp: 注文詳細

source: Placed on
ja_jp: 作成日時

source: Payment:
ja_jp: 支払い：

source: Unit price
ja_jp: 単価

source: Total price
ja_jp: 合計価格

source: Products
ja_jp: 商品

source: Discounts
ja_jp: 割引

source: Gift-wrapping
ja_jp: ギフトラッピング

source: Shipping
ja_jp: 送料

source: Total Tax paid
ja_jp: 支払い税金合計

source: Total paid
ja_jp: 支払い合計

source: Carrier:
ja_jp: 配送：

source: Message from a customer
ja_jp: お客様メッセージ

source: Thank you for your order with the reference {order_name} from <strong>{shop_name}</strong>
ja_jp: {order_name} の注文ありがとうございました。

source: Product(s) now available for download
ja_jp: 商品のダウンロードが可能になりました。

source: You have <span><strong>{nbProducts}</strong></span> product(s) now available for download using the following link(s):
ja_jp: 次のリンクより、<span><strong>{nbProducts}</strong></span> 件の商品ダウンロードが可能です：

source: A new order has been generated on your behalf.
ja_jp: お客様の代理でご注文をさせていただきました。

source: Please go on <a href="{order_link}">{order_link}</a> to finalize the payment.
ja_jp: 支払いを完了するために<a href="{order_link}">{order_link}</a>へ行ってください。

source: Processing
ja_jp: 手続き中

source: Customer service - Forwarded discussion
ja_jp: カスタマーサービス - 転送された相談

source: <span><strong>{employee}</strong></span> wanted to forward this discussion to you.
ja_jp: <span><strong>{employee}</strong></span> が、こちらの相談内容をお客様に転送いたします。

source: Discussion history:
ja_jp: 相談履歴：

source: <span><strong>{employee}</strong></span> added <span><strong>"{comment}"</strong></span>
ja_jp: <span><strong>{employee}</strong></span> よりコメントが追加されました：<span><strong>"{comment}"</strong></span>

source: Order changed
ja_jp: 注文内容が変更されました

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> from <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been changed by the merchant.
ja_jp: <span><strong>{shop_name}</strong></span> でのご注文 <span><strong>{order_name}</strong></span> は、ショップによって変更されました。

source: Item(s) out of stock
ja_jp: 商品在庫切れ

source: Unfortunately, one or more items are currently out of stock. This may cause a slight delay in your delivery. Please accept our apologies and rest assured that we are working hard to rectify this.
ja_jp: 残念ながら、ご注文いただいた商品に在庫切れ商品が含まれているため、お届けに通常以上に日数が必要になる場合がございます。出来る限りの対応を行なっておりますので何卒ご理解いただけますようよろしくお願いいたします。

source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます ！

source: Thank you for subscribing to our newsletter.
ja_jp: メールマガジンに登録ありがとうございます。
